**О приложении из Play Market**

Хотите знать, что за погода будет в ближайшие пару часов? Для вас удобнее графическое представление данных о погоде, нежели текстовое? В конце концов вы хотите почувствовать себя синоптиком и лучше понимать погодные явления? Это приложение для вас!

Приложение Метео Радар предоставляет удобный доступ к информации с доплеровских метеорологических радиолокаторов, сокращенно ДМРЛ, эта информация поможет точнее понимать и предсказывать природные явления. Информация представляется в очень удобном графическом виде и вы с легкостью можете проанализировать ее. Это дает в свою очередь возможность составить более точный прогноз погоды, проследить за формированием будущих осадков и предвидеть даже то, что не учли синоптики вашего города.

В данный момент есть следующие радары: Минеральные Воды, Сочи, Ставрополь, Волгоград, Оренбург, Барабинск, Ижевск, Нижний Новгород, Казань, Внуково, Шереметьево, Брянск, Смоленск, Валдай, Кострома, Вологда, Архангельск, Петрозаводск, Элиста, Киров, Миллерово, Самара, Уфа, Владивосток, Тамбов, Великие Луки. 
Список постоянно пополняется и если вашего города(региона) нет в списке, то это значит, что возможно в скором будущем он появится, как только радар будет построен или вернется в рабочий режим.

Хочу обратить ваше внимание на то, что название радара - это город, где он расположен. Радиус покрытия очень велик и составляет порядка 200 - 300км, а задержка между обновлениями составляет 20 минут.

**О приложении на данный момент**

На данный момент оно не работает. Потому что:

> по решению Росгидромет данные с радаров в открытый доступ попадают раз в 24 часа! 

И это ставит финиш на разработке. Это решение поставило точку еще несколько лет назад. Последний релиз был в 2015 году. И только спустя столько времени я решил выложить его исходники. Возможно кому то будет интересно, возможно для кого то полезно. Делал я это приложение очень давно, еще когда толком не умел программировать под андроид. Так что не судите строго. Всем добра!

**Лицензия**

Copyright 2011-2018 Alexey Lepskii | nobodypro.ru

This product includes software developed by The Apache Software Foundation (http://www.apache.org/).